Componente: funcionen que retornan alguna interfaz, que contiene html, css y js.

jsx: Es como una combinación de javascript con html. Lo que nos permite dentro de un archivo javascript retornar porciones de html y usar javascript dentro de esos fragmentos de html gracias a las llaves {}.

Fragment <></>: Etiqueta para agrupar varios elementos JSX sin añadir etiquetas extra al html
Fragment: Es un conenedor vacío 

Las etiquetas jsx siempre inician con una mayúscula o react 
no los reconoce como componentes

props: propiedades. Es una forma de pasarle información de un componente padre a un componente hijo
Se utilizan para cambiar datos internamente en un componente
Los props son parametros que se le pasan a la función, que es un componente

Los props son los que hacen que los componentes luzcan distinto

